Repository: Minapak/Woorinara_app
Catalog: VirtuAI/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app_name
source: Woorinara
zh_hans: VirtuAI

source: Chat
zh_hans: 聊天

# ai_assistants
source: AI 어시스턴트
zh_hans: AI助手

# history
source: 기록
zh_hans: 历史

# account
source: 계정
zh_hans: 账户

# app_icon
source: 앱 아이콘
zh_hans: 应用图标

# welcome
source: 환영합니다
zh_hans: 欢迎

# start_chat
source: 채팅 시작
zh_hans: 开始聊天

# welcome_to
source: ~에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎来到

# welcome_app_name
source: Woorinara 👋
zh_hans: VirtuAI 👋

# welcome_description
source: 지금 VirtuAI와 채팅을 시작하세요. 무엇이든 물어보세요
zh_hans: 现在开始与VirtuAI聊天。 您可以问我任何问题。

# ask_me_anything
source: 무엇이든 물어보세요...
zh_hans: 问我任何事...

# back_icon
source: 뒤로 아이콘
zh_hans: 返回图标

# share
source: 공유
zh_hans: 分享

# capabilities
source: 능력
zh_hans: 能力

# capabilities_1
source: 모든 질문에 답해드립니다. (궁금한 것을 물어보세요!)
zh_hans: 回答您所有的问题。 (随便问我任何您喜欢的事情！)

# capabilities_2
source: 모든 종류의 텍스트를 생성합니다. (에세이, 기사, 보고서, 이야기 등)
zh_hans: 生成您想要的所有文本。 (论文、文章、报告、故事等)

# capabilities_3
source: 대화형 AI (사람처럼 자연스럽게 대화할 수 있습니다)
zh_hans: 会话式AI (我可以像自然人一样与您交谈)

# capabilities_desc
source: 이것은 제가 할 수 있는 일의 몇 가지 예입니다
zh_hans: 这只是我可以做的一些示例

# stop_generating
source: 생성 중지…
zh_hans: 停止生成...

# copy
source: 복사
zh_hans: 复制

# type_something_like
source: 이런 식으로 입력해보세요:
zh_hans: 输入类似于：

# empty
source: 비어 있음
zh_hans: 空

# no_history
source: 기록이 없습니다.
zh_hans: 您没有历史记录。

# clear_all_history
source: 모든 기록 삭제
zh_hans: 清除所有历史记录

# are_you_sure_delete_all_history
source: 모든 기록을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要清除所有历史记录吗？

# cancel
source: 취소
zh_hans: 取消

# yes_clear_all
source: 네, 삭제합니다
zh_hans: 是的，清除

# search_conversation
source: 검색…
zh_hans: 搜索...

# upgrade_to_pro
source: PRO로 업그레이드!
zh_hans: 升级到PRO！

# upgrade_to_pro_description
source: 제한 없이 모든 혜택을 누리세요
zh_hans: 尽情享受所有的好处，没有限制

# language
source: 언어
zh_hans: 语言

# general
source: 일반
zh_hans: 通用

# dark_theme
source: 다크 모드
zh_hans: 暗模式

# help_center
source: 도움말 센터
zh_hans: 帮助中心

# about
source: 정보
zh_hans: 关于

# privacy_policy
source: 개인정보 보호 정책
zh_hans: 隐私政策

# about_us
source: VirtuAI 정보
zh_hans: 关于VirtuAI

# logout
source: 로그아웃
zh_hans: 登出

# are_you_sure_logout
source: 정말 로그아웃 하시겠습니까?
zh_hans: 您确定要注销吗？

# yes_logout
source: 네, 로그아웃합니다
zh_hans: 是的，注销

# settings
source: 설정
zh_hans: 设置

# restore_purchase
source: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买

# purchase
source: 구매
zh_hans: 购买

source: PRO
zh_hans: 专业版

# powered_by_chat_gpt
source: ChatGPT 4 제공
zh_hans: 由ChatGPT 4提供支持

# remove_ads
source: 광고 제거
zh_hans: 移除广告

# unlimited_messages
source: 무제한 메시지
zh_hans: 无限消息

# cancel_anytime
source: 언제든 취소 가능
zh_hans: 随时取消

# restore
source: 복원
zh_hans: 恢复

# weekly
source: 주간
zh_hans: 每周

# monthly
source: 월간
zh_hans: 每月

# yearly
source: 연간
zh_hans: 每年

# per_week
source: 주당
zh_hans: 每周

# per_month
source: 월당
zh_hans: 每月

# per_year
source: 연당
zh_hans: 每年

# save85
source: 85% 절약
zh_hans: 节省85%

# secured_by_app_store
source: App Store에서 보안 제공. 언제든 취소 가능
zh_hans: 由App Store保护。随时取消

# watch_ad
source: 짧은 광고 보기
zh_hans: 观看短广告

# you_reach_free_message_limit
source: 무료 메시지 한도에 도달했습니다. PRO 버전으로 업그레이드하거나 짧은 광고를 시청하여 1개의 무료 메시지를 추가로 받을 수 있습니다.
zh_hans: 您已达到免费消息限制，您可以升级到PRO版本，或者通过观看短广告获得1条额外的免费消息。

# welcome_to_pro_version
source: Pro 버전에 오신 것을 환영합니다!
zh_hans: 欢迎使用专业版！

# pro_version_not_purchased
source: Pro 버전 미구매
zh_hans: 未购买专业版

# network_error
source: 네트워크 오류
zh_hans: 网络错误

# no_conection_try_again
source: 인터넷에 연결한 후 다시 시도해주세요.
zh_hans: 请连接到互联网后重试。

# update
source: 업데이트
zh_hans: 更新

# there_is_new_version
source: 이 앱의 새로운 버전이 있습니다, 업데이트 해주세요
zh_hans: 此应用程序有新版本，请更新。

# login_with_google
source: Google로 로그인
zh_hans: 使用Google登录

# cannot_login
source: 로그인 중 오류가 발생했습니다
zh_hans: 登录时出现错误

# explain
source: Woorinara 챗봇
zh_hans: 解释

# explain_example_1
source: Extend Visa
zh_hans: 时间旅行是否可能？

# explain_example_2
source: Change Visa
zh_hans: Déjà vu是什么，为什么会发生？

# explain_example_3
source: Change of Residence
zh_hans: 人工智能在未来将扮演什么角色？

# create
source: 창작
zh_hans: 创建

# create_example_1
source: AI 관련 YouTube 콘텐츠 아이디어 제공
zh_hans: 提供与人工智能相关的YouTube内容创意

# create_example_2
source: 거리 주제를 다룬 랩 가사 작성
zh_hans: 为街头写一首说唱歌曲的歌词

# translate
source: 번역
zh_hans: 翻译

# translate_example_1
source: 'hello'를 스페인어로 어떻게 말하나요?
zh_hans: 如何用西班牙语说''你好''？

# translate_example_2
source: 'discover'는 일본어로 무엇을 의미하나요?
zh_hans: 日语中''发现''的意思是什么？

# email
source: 이메일 작성
zh_hans: 写电子邮件

# email_example_1
source: 고객에게 보내는 감사 이메일 작성
zh_hans: 为我的客户写一封感谢信

# email_example_2
source: 협업 제안에 대한 긍정적인 답장 작성
zh_hans: 为合作提案写一个积极的回应

# recommend
source: 추천
zh_hans: 建议

# recommend_example_1
source: SF 시리즈 추천
zh_hans: 建议一部科幻系列剧

# recommend_example_2
source: 동기 부여를 높일 수 있는 음악 트랙 추천
zh_hans: 推荐音乐曲目以提高动力

# history_main
source: 역사
zh_hans: 历史

# history_example_1
source: 최초의 인류가 어떻게, 어디서 살았는가?
zh_hans: 最早的人类是如何生活的？

# history_example_2
source: 실크로드의 역사와 영향은 무엇인가?
zh_hans: 丝绸之路的历史和影响是什么？

# recipe
source: 레시피 추천
zh_hans: 获取食谱

# recipe_example_1
source: 250칼로리 이하의 식사 추천
zh_hans: 推荐低于250卡路里的一餐

# recipe_example_2
source: 피자 만드는 법?
zh_hans: 如何制作披萨？

# math
source: 수학 문제 해결
zh_hans: 做数学

# math_example_1
source: 수학적으로 무작위란 무엇인가?
zh_hans: 数学上随机性是什么意思？

# math_example_2
source: 이 수학 문제를 풀어주세요: 12^(3) ÷ 12^(1)
zh_hans: 解决这个数学问题：12^(3)÷12^(1)

# social
source: 소셜
zh_hans: 社交

# social_example_1
source: 에펠탑에서 찍은 인스타그램 사진 캡션 제공
zh_hans: 为我在埃菲尔铁塔的照片提供一个标题

# social_example_2
source: 동물에 관한 재미있는 트윗 작성
zh_hans: 发表关于动物的有趣推文

# social_example_3
source: AI 테마의 틱톡 비디오 캡션 작성
zh_hans: 为与人工智能相关的TikTok视频准备一个标题

# web_page
source: 웹
zh_hans: 网页

# web_url_content
source: 이 텍스트는 웹 URL 콘텐츠입니다. 이 텍스트를 요약하고 웹사이트의 전체 내용을 읽은 것처럼 응답하세요, 콘텐츠 = %@
zh_hans: 此文本是一个网页URL的内容，请总结此文本并回复，就像您已阅读了网站的所有内容一样，内容 = %@

# flagged_message_content
source: 귀하의 메시지가 부적절한 내용으로 표시되었습니다. 다시 시도해주세요.
zh_hans: 您的消息被标记为不适当。请重试。

# rate_us
source: 평가하기
zh_hans: 给我们评分

# generate_image
source: 이미지 생성
zh_hans: 生成图像

# image
source: 이미지
zh_hans: 图像

# tts
source: 텍스트 음성 변환
zh_hans: 文字转语音

# audio
source: 오디오
zh_hans: 音频

# error_occurred
source: 오류 발생
zh_hans: 发生错误

# enter_description
source: 상세 설명 편집
zh_hans: 编辑详细描述

# generated_image
source: 생성된 이미지
zh_hans: 生成的图像

# download
source: 다운로드
zh_hans: 下载

# downloaded
source: 다운로드됨
zh_hans: 已下载

# done
source: 완료
zh_hans: 完成

# please_enter_prompt
source: 프롬프트를 입력하세요
zh_hans: 请输入提示

# discard_generate
source: 생성 취소
zh_hans: 丢弃生成

# discard_generate_desc
source: 생성된 이미지를 삭제하고 나가시겠습니까?
zh_hans: 您确定要退出吗？生成的图像将被丢弃

# discard
source: 삭제
zh_hans: 丢弃

# none
source: 없음
zh_hans: 无

# realistic
source: 사실적
zh_hans: 逼真

# cartoon
source: 만화
zh_hans: 卡通

# pencil_sketch
source: 연필 스케치
zh_hans: 铅笔素描

# oil_painting
source: 유화
zh_hans: 油画

# water_color
source: 수채화
zh_hans: 水彩

# pop_art
source: 팝 아트
zh_hans: 波普艺术

# surrealist
source: 초현실주의
zh_hans: 超现实主义

# pixel_art
source: 픽셀 아트
zh_hans: 像素艺

# nouveau
source: 누보
zh_hans: 新艺术运动

# abstract_art
source: 추상
zh_hans: 抽象艺术

# no_style
source: 스타일 없음
zh_hans: 无风格

# prompt_1
source: 현대 도시 스카이라인이 별이 빛나는 밤하늘과 어우러진 장면
zh_hans: 一个现代城市天际线在星光璀璨的夜空下，将城市建筑与宇宙背景融为一体

# prompt_2
source: 세련되고 첨단 기술이 도입된 기차역에서 다양한 승객들이 바쁘게 움직이는 장면
zh_hans: 一个未来主义火车站，具有流线型高科技设计元素，熙熙攘攘的各种通勤者

# prompt_3
source: 고대 유적이 가라앉은 해저, 해양 생물과 다채로운 산호들로 가득한 장면
zh_hans: 位于海底的古代沉船遗迹，充满了海洋生物和多彩的珊瑚结构

# prompt_4
source: 미래적인 주방에서 요리를 준비하는 로봇 셰프와 다양한 첨단 조리 도구들
zh_hans: 一个机器人厨师在高科技厨房里准备精美的大餐，周围有各种未来主义的烹饪器具

# prompt_5
source: 황혼에 빛나는 신비로운 숲, 빛나는 식물들과 마법 생물들이 있고 숲의 깊은 곳으로 이어지는 구불구불한 길
zh_hans: 黄昏时分的神秘森林，荧光植物、神奇生物和蜿蜒的小路通向深处

# prompt_6
source: 고전적인 자동차들이 그림 같은 거리에서 줄지어 있는 빈티지 자동차 랠리
zh_hans: 一幕复古汽车拉力赛，各种不同时代的经典汽车排列在一条风景如画的街道上

# prompt_7
source: 복잡한 기어와 증기 엔진이 특징인 증기선이 구름 속을 날아다니는 장면
zh_hans: 一个精致的蒸汽朋克飞船穿越云层，带有精密的齿轮和蒸汽引擎

# prompt_8
source: 아르데코 스타일의 라운지, 기하학적 패턴과 고급스러운 가구, 세련된 분위기가 돋보이는 장면
zh_hans: 一间优雅的装饰艺术风格休息室，有几何图案、豪华家具和复杂的氛围

# prompt_9
source: 사이버펑크 스타일의 번화한 야간 거리 시장, 네온 불빛이 반짝이며 미래적인 상인들과 쇼핑객들로 가득한 장면
zh_hans: 一个繁忙的赛博朋克街头市场，夜晚闪烁着霓虹灯，充满了未来主义的摊贩和购物者

# prompt_10
source: 노을이 지는 고요한 사막 오아시스, 고요한 연못과 야자수, 모래 위에 비치는 따뜻한 석양
zh_hans: 日落时分的宁静沙漠绿洲，有宁静的池塘、棕榈树和沙滩上夕阳的温暖光芒

# convert_to_speech
source: 음성으로 변환
zh_hans: 转为语音

source: Alloy
zh_hans: 合金

source: Fable
zh_hans: 寓言

source: Echo
zh_hans: 回声

source: Onyx
zh_hans: 玛瑙

source: Nova
zh_hans: 新星

source: Shimmer
zh_hans: 闪光

# created_speech
source: 생성된 음성
zh_hans: 已创建语音

# enter_prompt
source: 입력 내용을 입력하세요
zh_hans: 请输入您的提示

# invalid_url
source: 잘못된 URL
zh_hans: 无效的URL

# unlock_url
source: URL 요약 잠금 해제
zh_hans: 解锁网址总结

# unlock_scan
source: 카메라 및 갤러리에서 텍스트 스캔 잠금 해제
zh_hans: 解锁扫描文本相机和画廊

# regenerate
source: 다시 생성
zh_hans: 重新生成

# feedback
source: 피드백
zh_hans: 反馈

# widgets
source: 위젯
zh_hans: 小部件

# add_to_home_screen
source: 홈 화면에 추가
zh_hans: + 添加到主屏幕

# choose_media_source
source: 미디어 소스 선택
zh_hans: 选择媒体来源

# camera
source: 텍스트 스캔
zh_hans: 扫描文本

# link
source: 웹 URL 요약
zh_hans: 总结网页URL

# upgrade_info_description
source: VirtuAI의 AI는 막대한 계산 능력을 필요로 하므로 VirtuAI는 크레딧 시스템을 기반으로 운영됩니다. VirtuAI에 보낸 각 요청은 잔액에서 하나의 크레딧을 차감합니다. 무제한 크레딧을 제공하는 Pro 플랜으로 업그레이드할 수 있습니다.
zh_hans: VirtuAI的人工智能消耗大量计算资源，这就是为什么VirtuAI采用积分制度的原因。发送到VirtuAI的每个请求都会从您的余额中扣除一分。您可以升级到专业版以获取无限积分。

# enter_or_paste_link
source: URL 입력 또는 붙여넣기
zh_hans: 输入或粘贴URL

# add
source: 추가
zh_hans: 添加

# gallery
source: 갤러리
zh_hans: 画廊

# camera_scan
source: 카메라 스캔
zh_hans: 相机扫描

# text_to_speech
source: 텍스트 음성 변환
zh_hans: 文字转语音

# text_to_speech_description
source: 텍스트 음성 변환 기능을 활성화하면 GPT의 응답 속도가 느려질 수 있습니다. 속도를 개선하려면 이 기능을 비활성화하는 것을 고려하세요
zh_hans: 激活文本转语音功能可能会减慢GPT的响应时间；为提高速度，考虑禁用此功能。

# scan_description
source: 이 이미지는 무엇에 관한 것인가요?
zh_hans: 这张图片是关于什么的？

# summarize_this_webpage
source: 이 웹 페이지 요약
zh_hans: 总结这个网页

# add_url
source: URL 추가
zh_hans: 添加URL

# close
source: 닫기
zh_hans: 关闭

# model
source: 모델
zh_hans: 模型

# choose_model
source: 모델 선택
zh_hans: 选择模型

# please_check_permisson
source: 사진 라이브러리 권한을 확인하세요
zh_hans: 请检查照片库权限

# copied_successfully
source: 성공적으로 복사됨
zh_hans: 复制成功

# login_with_apple
source: Apple로 로그인
zh_hans: 使用 Apple 登录

# terms_and_policy
source: 사용 약관
zh_hans: 使用条款
